Bingo Beats V60

In deze versie zitten de BB-aap animaties verwerkt:

1. Categoriekiezer
- Bij Start ronde trekt de BB-aap blind een gekleurde bal uit een zak.
- Host en spelers zien dezelfde stijl/animatie.
- Geen discobal/rad als hoofdanimatie.

2. Goed antwoord
- Als de host het antwoord goedkeurt, krijgt de speler een grote bingokaart.
- De BB-aap verschijnt vrolijk.
- De speler kan alleen een vakje kiezen met de kleur van de actieve categorie.
- Daarna gaat het scherm terug naar normaal.

3. Fout antwoord
- Als de host het antwoord afkeurt, krijgt de speler de grote bingokaart te zien.
- De BB-aap loopt nee-schuddend door het scherm.
- Daarna gaat het scherm terug naar normaal.

4. Logo
- Het BB-logo zit in assets/ en wordt op meerdere plekken gebruikt.
