Bingo Beats V63 - goede verschillende logo's

Deze versie bevat nu ECHT verschillende logo-bestanden:
- bb_logo_gold.png
- bb_logo_lime.png
- bb_logo_aqua.png
- bb_logo_purple.png
- bb_logo_red.png

De loze zwarte ruimte rondom het originele logo is zo veel mogelijk weggehaald.
De logo's zijn PNG met transparantie en worden zonder vierkante achtergrond getoond.

Toegepast:
- Licentie: gold
- Host/speler header: lime
- Voor je begint popup: aqua
- Nieuw spel popup: purple waar aanwezig
- Winnaar/bingo: gold waar aanwezig
- Red is meegeleverd voor fout-antwoord animatie/overlay straks

Upload alle bestanden uit deze zip naar je v55-license branch.
Je mag oude logo-testbestanden verwijderen.
